Então,
ele não só vai te sugerir e fazer o
código,
mas ele pode também executar e verificar
se passou automaticamente.
Essa é a ideia ali do do Healer.
É realmente corrigir baseado num erro que
aconteceu.
Mhm.
Entendi.
Então ele de fato faz uma investigação
assim para entender se foi um livro da
aplicação ou não. É, mas é,
Exact.
Nishi
eu entendi o que você falou,
mas ainda assim,
de todas as experiências que eu tive,
sempre a fixo foi fixar o teste.
Foi corrigir o teste, sabe?
Nunca teve um bug na aplicação. É,
mas enfim, eu de novo,
eu tive pouquíssimas experiências. E aí,
obrigado por ter mencionado, Rui.
Isso é uma coisa que realmente a gente
usa bastante. Aí é esses.
Testes Aqui foram escritos praticamente
manualmente né não foi nem com a gente
nem com skill nem com nada já são testes
mais antigos mas ainda assim hoje em dia
eu utilizo as skills como eu falei eu
reviso muito eu sou muito específica no
Plano e depois eu executo mais do que
usar esses agentes aqui.
E quando dá um erro,
geralmente esse copy prompt aqui, Oh,
e colar lá no contexto e falar,
está dando um erro, é check.
De following alguma coisa assim,
following issue e aí você cola aqui é sem
ser generation, não é? Pode ser o agente,
por exemplo. E aí você dá um buscar.
Ele geralmente te dá uma resposta bem
legal aqui do que realmente pode ser o
problema.
É isso realmente é uma coisa que a gente
está utilizando.
Inclusive a gente criou uma skill que faz
esse copy prompt aqui automático e a
gente meio que só reutiliza ela, sabe?
É já dentro de um contexto, não é?
Então assim, realmente eu.
Ono pra gente esse copy prompt aqui está
sendo uma das maiores ajudas para
identificar e resolver erro,
enquanto que do Healer eu pessoalmente
ainda não vi muita efetividade nisso,
então é, não sei,
talvez pode ser a forma com que eu estou
usando também.
Que não está muito legal, mas é isso.
Tem um caso que sempre acontece,
por exemplo,
aconteceu um problema por conta da massa
de dados, da massa de testes.
É natural muitas vezes a gente não ter
ali um ambiente muito controlado e
acontece esse problema.
Ele fica tentando resolver o problema e
não levando em consideração que.
Pode ser a massa de dados especificamente,
ele tenta encontrar alternativas para
contornar, sendo que, na verdade,
você só está com a massa de dados errada.
Isso é, enfim, mas querendo ou não, gente,
é de novo, é,
a gente não deve esperar que a
inteligência artificial vai fazer 100% do
trabalho.
Eu acho que tem muita gente ainda com
essa cabeça. Nossa,
eu vou só falar aqui é outro dia um os.
Um dos vice-presidente do nosso org falou
assim, não,
o que a gente quer que vocês falem lá,
vocês falam lá no chat, façam isso.
E aí o chat fica vibe coding,
você vai andar de barco,
quando você volta, tá pronto.
Eu falei assim, que mundo que é esse?
Porque.
Na minha realidade, assim,
está muito longe.
Eu preciso interagir demais com o chat.
Eu preciso ser muito minuciosa para
conseguir assim, é mais rápido.
Mas não é assim,
mágica de deixa ele lá fazendo e vou
embora e.
e quando eu volto tá pronto não muito
pelo contrário e até tem muitas pessoas
que gostam de ativar o não pedir
permissão né Eu gosto de deixar o pedir
permissão porque eu gosto de saber cada
coisa que ele tá falando fazendo porque
cada vez assim diariamente eu encontro
tarefas que estão indo por um caminho que
não
Não é o caminho que eu gostaria, sabe?
Então assim,
para mim ainda é bem importante manter as
pedir permissões lá.
Claro que tem uma tarefa ou outra que às
vezes, por exemplo,
quando eu estava desenvolvendo essa
plataforma,
eu não tenho muita experiência,
eu meio que anão essa funcionalidade aqui
eu vou deixar.
E outra coisa também é diminuir muito a
expectativa. Eu não ouvi ele falar,
crie um sistema assim, assim, assado.
Eu falo,
crie uma funcionalidade exportar para CVS
dentro dessa página, CSV, CSV.
Então assim, eu tento também diminuir,
sabe, as tarefas, não passar muita coisa
ao mesmo tempo para que o modelo consiga
realmente é fazer o que o trabalho né.
E aí gente olha só o resultado aqui ó
mostrou bem legal e se a visual
regression failure com a root cause,
enfim,
não sei se está verdadeiro tá porque
Eu copiei um contexto completamente
diferente do contexto que a gente está
usando aqui.
Então isso também é uma coisa recomendada.
É, eu não costumo, por exemplo,
a esse erro que eu copiei aqui é de um
projeto do meu projeto da Adobe.
E aqui a gente está num.
No meu projeto da plataforma de estudos,
então assim é,
os resultados costumam ser muito ruins
quando a gente tem esse tipo de coisa,
então idealmente a gente é mantém os
contextos próximos assim, se.
Se você vai copiar um prompt e vai
abrindo um chat limpo,
então abre um projeto limpo do visual
code e cola lá no chat.
Não use isso em outros projetos que não
tenham nada a ver,
porque realmente cria uma confusão mental
aí nos nossos modelos. É.
E é isso gente,
alguém quer fazer mais alguma pergunta ou
comentário?
Eu sei que não conseguimos cobrir tudo,
tudo,
mas eu acho que foi bem interessante
assim nosso papo.
Só de curiosidade,
não sei se você precisa fazer ou se sou
empresária,
mas como você mediria a produtividade da
IA? Não fizemos ainda, Letícia,
e até uma a minha chefe Letícia perguntou
assim,
como que a gente está medindo a
produtividade da IA? É,
não tem uma métrica muito precisa, sabe?
É, eu percebo que está sendo mais rápido,
mas eu não consigo ainda mensurar quão
mais rápido.
Minha empresa não está fazendo isso.
É hoje a gente tem um dos motivos.
É porque a gente ainda está muito
explorando as coisas,
então eles falam que.
Muitos do às vezes do do trabalho é
explorar, eu vou usar esse modelo,
eu vou usar aquele modelo.
Então às vezes você repete a tarefa 3
vezes em modelos diferentes,
porque o que a gente quer é muito mais
ter um resultado satisfatório do que.
Tem um tempo no tempo satisfatório.
Então na Adobe hoje, na minha Org,
a gente não está muito preocupado em
produtividade. É assim,
salvos algumas pessoas assim pontuais,
mas a gente está mais preocupado em.
Em qualidade mesmo assim,
sabe onde que isso está?
Isso está funcionando de verdade,
está valendo a pena.
E eu acho que é por isso que a gente tem
tantas skills aqui no nosso repositório
que hoje eu inclusive fui ver lá e falei,
gente, como assim tanto de skill? É,
a gente viu aqui mais cedo, não é? Mas.
No.
Aqui, por exemplo, tem muita skill, sabe?
É isso.
São pessoas criando skills diariamente
assim,
e aí cada uma está configurando para o
seu estilo, para o seu contexto,
porque às vezes, por exemplo,
a eu preciso é.
Por exemplo,
fazer um desenvolvimento de uma tarefa
dentro do meu time,
que é completamente de desenvolver uma
tarefa diferente,
de desenvolver uma tarefa no time do,
sei lá, Edu, por exemplo, sabe?
Então eles têm aqui, eu tinha aquele.
Micro agents ali que criou, pegou o Jira,
gerou um documento,
fez a implementação e tudo mais.
O Edu tem outros aqui ó que são
diferentes, então assim é para os times,
né? As dinâmicas dos times são diferentes,
tal, acho que tá muito muito.
Todo mundo bem preocupado em fazer algo
que seja útil de verdade, sabe?
Mais do que hype assim.
Mas em algum momento a gente vai precisar
começar a mensurar mesmo.
Obrigada, Jéssica.
Que bom que vocês gostaram. É,
mas alguém quer fazer algum comentário ou
fazer pergunta?
Show pessoal, pode?
Eu vou te vou te parabenizar Re,
parabenizar, ficou muito bacana.
Oh, obrigada!
Tive vários insights aqui.
Essa questão é própria dos skills de
compartilhamento do skill. Eu acho muito,
muito interessante como vocês estão
utilizando.
E eu trabalho numa multinacional também,
e saber, por exemplo,
que a Adobe tem esse approach de ter as
ferramentas,
experimentar e não ter essa cobrança tão
grande, talvez com performance,
que realmente é difícil a gente medir.
Você tem que ter um baseline bem
Bem definida para você conseguir
comprovar isso, né?
E foi bem bacana os insights que você
trouxe aqui, como está sendo utilizado,
como é possível realmente integrar todo o
ciclo de desenvolvimento ali,
desde a de quem escreve a história.
Achei muito, muito bacana.
Parabéns pela iniciativa.
Asano, valeu,
obrigada pelas contribuições. Ah,
Eu estou esperando a próxima já.
vamos fazer a Eyay Party 2.
Aí a gente vai trazer uns drinks,
Mhm.
umas bebidinhas, umas comidinhas,
mas que bom, que bom. Fechado,
Items.
O.
então obrigada viu Rui pelas
contribuições,
obrigada a todo mundo mesmo gente,
é muito para
A mim também, que está aqui apresentando,
é muito bom quando vocês participam,
porque eu acho que é bem sobre a troca
mesmo, sabe?
E acho que as perguntas ajudam a gente a
pensar também,
às vezes num cenário que a gente não
estava pensando,
e eu acho que nesse momento a gente
precisa.
disso né se apoiar tá junto e tal e valeu
mesmo a gente continua aí a sobre o
grafana eu vou falar rapidinho sobre o
grafana quem quiser ficar fica quem não
quiser pode ver a gravação depois mas é
basicamente o uso de skills também
É,
deixa eu pegar meu projeto aqui do
grafana e vou mostrar para vocês.
Está uma bagunça, está? Mas a gente vê.
and
Obrigada gente.
Quem precisar sair sentam-se à vontade.
Eu sei que a gente já passou um pouquinho
do tempo.
Bom, é grafando, deixa eu, AI Jesus,
as tokens, depois eu tiro do da gravação,
é.
O que eu fiz? Deixa eu relembrar aqui, tá?
A gente, eu tenho uma skill do clickhouse.
Dentro do nosso grafana a gente utiliza
muito o clickhouse e a gente tem os
dashboards, todos em JSON.
Num repositório,
de forma que a gente faz num repositório,
faz o deploy,
o time de observability que configurou,
então eu não sei detalhes de como que
eles estão fazendo o deploy e tudo mais,
mas talvez se a gente olhar aqui,
a gente consegue descobrir.
Mas enfim,
eu tenho uma skill que é uma skill de
deixa eu ver que que ela é. Ela acessa,
tem pesquisa no banco de dados, enfim,
mas tudo via click house.
Tem algumas funcionalidades que são via
API, outras são via MCP,
outras são nem sei como,
porque eu literalmente gerei essas skills
aqui puramente no no chat,
então eu vou aumentar um pouquinho a tela,
né?
Então eu não passei nenhum comando assim,
muito detalhado de vou só trocar aqui a
tela muito detalhado de cria uma skill
assim, assim, assada, blá blá.
Eu literalmente falei,
preciso de uma skill que acessa.
O click House é blá blá blá.
Preciso de acessar essa base de dados.
A gente tem algumas tabelas aqui. É,
eu coloquei algum.
Okay, I'll click house here.
I don't just não conheço.
Clickhouse é um banco de dados otimizado
para dashboards,
então ele consegue fazer operações muito
rápidas e tal.
I think.
Se não me engano ele é um NoSQL
Clickhouse.
Fast open source column-oriented database
management. É,
então ele é orientado a columns. É, enfim,
então ele é quando a gente está gravando
Well, yes.
dados lá para consumir isso via browser,
porque imagina né, você grava muito,
muito,
muito dado para gerar um gráfico né.
Então eu tenho,
estou até com um gráfico aberto aqui.
É, esse aqui eu gerei via, via,
via skill e foi assim, segundos.
Depois que eu gerei a minha skill,
que conecta no Click House,
foi muito rápido gerar qualquer tipo de
dashboard que eu precisava, tá? É,
eu já vou falar sobre o dashboard aqui,
mas deixa eu falar um pouquinho mais
sobre a skill, né?
Então, beleza,
a gente tem um banco de dados lá.
Eu sabia da estrutura do banco de dados,
inclusive eu sabia assim, por alto, é,
eu pedi para ele gerar.
Eu tenho que ver onde é que está isso,
porque já tem um tempinho que eu não mexo
nisso, mas é,
eu pedi para ele gerar diagrama de
entidade de relacionamento das tabelas.
Um
Aqui,
talvez deixa eu abrace the key review and
finder.
Bom, esse é um exemplo, tá?
Eu sabia que tinha um data source assim
que chamava RS Engiflow, por exemplo,
mas eu não sabia o que que tinha em cada
tabela. E aí antes da AI,
eu ia lá no Grafana fazer um select
asterisco all na tabela,
ia lá no explorar para ver o que que
tinha e tal e era time consuming né eu
gastava muito tempo fazendo isso para
cada tabela até tem um lugar lá que você
consegue ver o mapa mas é meio ruim no
grafana e tal então eu literalmente falei
olha conecta aí com o click house e gera
um diagrama para mim
Então ele gerou aqui com todas as colunas,
os tipos das colunas. Então fica a dica.
Às vezes você tiver trabalhando num banco
de dados novo que você não sabe como que
ele se relaciona,
que tipo de dado que tem disponível no
banco de dados,
até para você fazer um tipo de consulta.
É,
você pode criar uma skill que vai
conectar lá no banco de dados e você pede
para ele gerar um diagrama entidade de
relacionamento simples assim.
E isso aqui foi literalmente simples.
Eu não pedi mais nada assim.
Dúvida alguém, Liliana,
está com a mão levantada?
Beleza, se quiser pode falar, beleza.
Então gerou aqui para mim,
aí gerou inclusive,
acho que trouxe alguns dados,
aí depois eu fui melhorando,
me traz os últimos dados às vezes para eu
ver como que o dado é armazenado,
alguma coisa assim e tal.
então show gerou isso aqui para mim
segundos né Foi bem isso aí eu tenho a
skill ele gerou o diagrama para mim E aí
uma vez que eu tenho o diagrama deixa eu
voltar aqui é aqui não
Gente,
vou fechar um bocado de coisa porque está
terrível, né?
Tá, voltei aqui, depois eu fecho.
Então gerando a skill,
a skill basicamente conecta tá com o
click house e faz qualquer tipo de query
em qualquer banco,
em qualquer tabela que eu precisar. E aí,
que tipo de interação que eu fazia?
Eu ia lá no chat,
deixa eu ver se eu tenho alguns aqui, é?
Vamos ver.
Hmm.
O Rê,
o Click House é só um client que conecta
num banco MySQL ou seus dados realmente
da empresa estão no Click House?
Os dados.
Que a gente precisa para gerar os
gráficos do Grafana,
A the
porque a gente criou uma funcionalidade
específica no nossos testes,
que depois lembra que eu falei que o
honeydoo a gente tem um um wrapper no
playwright?
Então depois que os testes são executados
Right.
Mhm.
a gente grava uma série de dados no Click
House a gente
grava é quanto tempo o teste durou quais
foram é se foi flake ou não n dados
I know.
milhões e aí para isso a gente utiliza
esses dados no grafana para gerar os
insights para gente então a gente tem é
vou mostrar mais alguns gráficos aqui
É, cadê meu grafana, querido?
Aqui a gente tem vários gráficos,
por exemplo, test automation,
aí eu tenho um aqui que eu fiz
recentemente,
que eu estou super amando ele,
que também foi com skill.
É que eu tenho um dashboard aqui,
por exemplo,
de todos de como que cada projeto está
indo. Eu tenho.
A gente tem esse tanto de projeto aqui
rodando os nossos testes,
então a cada meia hora ele pega todos os
testes que rodaram. É.
Por branch assim, e soma. Então,
por exemplo, de 2 a 2:30 tiveram 27 runs.
E aí a gente tem um conceito de runs,
de teste, por exemplo,
se eu mandam por request, é uma test run.
Se eu rodo esse pull request de novo,
por algum motivo, é outra test run.
E aí uma test run pode ter n casos de
teste, n arquivos, n várias coisas.
Então a gente monitora isso daqui no
nossos dashboards.
Esse daqui fala para a gente, então.
rodaram 27 nenhuma falhou é de 2:30 as 3
mesma é mesma coisa não né rodaram 16
então ele vai juntando todos os pour
requests que estão rodando lá por a cada
30 minutos e dá um relatório aqui para
gente ele é um relatório atrasado né
vamos dizer assim que é tem que esperar o
top da hora
o top dos 30 minutos para ele atualizar
mas de qualquer forma já ajuda bastante
porque em alguns momentos eu acho que no
dia 8 deixa eu selecionar aqui é para a
gente ver do dia 7 ao dia 10 a gente te
nós tivemos alguns spikes de problema
olha só
Aqui ficou com problema,
teve um problema de manhã,
teve outro depois 10 e meia,
depois teve outro 7 da noite.
Então a gente teve 3 problemas no dia,
claramente que duraram mais de 30 minutos.
Então esse dashboard aqui nos dá.
Informação de quando algum teste está
quebrado,
bloqueando os requests de serem mediados,
alguns ou todos, né?
Por algum motivo que pode ser, sei lá,
algum servidor que está fora. Não sei,
pode ser bug mesmo, pode ser N coisas.
Então a gente criou um alerta para que
ele nos alerte,
mande uma mensagem lá no Slack quando é a
gente tem um threshold aqui de é,
cadê o threshold? Não ia que fala,
é quando a failure rate está acima de 25%.
O percentual de falha está acima de 25% e
as braints tem mais de 5 braints falhando,
porque às vezes tem um percentual de 100%,
mas é uma braint,
alguém que come toga uma porcaria mesmo.
E é normal que isso aqui é antes de merge,
tá? Isso é por request, então.
É aí tem esse outro gráfico aqui,
tem os testes que estão mais falhando,
aí tem outras informações,
então tudo isso são dados do Click House.
Então você imagina se cada 30 minutos eu
tenho 20 runs com mais de.
30 specs rodando e erro e dado,
já é muito dado para gerenciar,
então a gente precisa de um banco de
dados que seja otimizado para dashboards,
por isso que a gente usa o Click House,
tá?
É, e aí a gente,
eu precisava criar esse dashboard aqui.
Eu tinha uma ideia de ter algum gráfico
assim, mais ou menos um outro assim,
um outro assim. É, e aí, na verdade,
antes, não é?
Enfim,
eu vou falar 2 casos de uso assim que a
gente tem bem comuns,
então é o de um é de criar o dashboard
mesmo.
Então deixa eu ver se eu tenho algum aqui.
Dashboard for premerge é let's implement
dashboard for premerge em graphana blá
blá blá.
Se usa as skills como referência,
nós não vamos deployar as mudanças,
porque na minha skill eu já falei para
deployar de uma vez,
e aí eu tenho integração com o grafana,
aqui eu tenho uma.
Uma API aqui para o grafana que já
conecta automaticamente lá e faz o é
atualiza o documento é via API e tenho
também API.
API do Click House a gente não está
usando MCP aqui, se não me engano.
Então beleza,
eu pedi para ele fazer um plano.
Ele fez o plano aqui para mim, blá, blá,
blá.
Aí eu provavelmente é nesse caso aqui,
eu gostei do plano ou talvez eu mudei
alguma coisa, não lembro.
Falei, joia, pode rodar.
É aí ele implementou para mim,
gerou lá o Jason.
E aí eu?
É, provavelmente, deixa eu ver,
já tem muito tempo, tá?
Por isso que eu não estou lembrando. É,
ele me falou aqui que aqui mudou,
pá e tal. É, aí eu falei,
vamos aplicar os novos dashboards.
No grafana tal Ah tá, que eu mudei aqui,
que eu queria um draft e quero publicar
para eu poder ver visualmente como é que
estava. Aí eu fui lá,
não estava carregando, eu falei,
não tem dado. Tirei um screenshot e falei,
literalmente, ó.
ele a achei a Ito aí foi lá e arrumou
para mim e aí pronto aí provavelmente meu
contexto estava quase cheio olha aqui 79%
eu falei tá então já vou mudar para um
contexto novo então minha rotina de
trabalho né Ela é bem assim mesmo tá é
é real então provavelmente depois desse
dashboard é devia ter algum erro e tal e
aí eu fui melhorando eu não vou saber
aqui exatamente qual que é o chat que eu
peguei depois disso mas eu geralmente vou
arrumando ah é às vezes eu vou lá no
grafana mesmo e mudo ah não gostei dessa
cor aqui
Aí eu venho lá no Edit,
é mudo aqui os parâmetros, porque eu sei,
né? Estudei um pouco de grafando,
então eu tenho,
eu entendo como que isso aqui foi gerado.
Então eu fui lá, arrumei, é sei que.
Nem sempre é 100% esses essas barras aqui
de threshold estavam erradas no início,
então eu tive que ajustar o referencial
delas para que elas ficassem certas,
porque são 2 métricas diferentes,
mas elas precisam.
As 2 no gráfico assim,
então algumas coisinhas eu ajustei
manualmente e aí depois que eu ajustava,
eu vinha aqui na settings, pegava o JSON,
copiava e colava lá no meu JSON do
grafana. Aí eu falava,
atualizei aí algumas coisas,
agora a gente precisa fazer isso e assado.
Então eu ia fazendo essas interações é
para poder gerar esses dashboards para a
gente. Então foi muito simples mesmo. É,
eu posso colocar essa skill. Na verdade,
ela vai ser bem inútil,
porque ela é muito específica do meu
projeto. Assim,
tem as queries que são bem específicas e
tudo mais, mas.
Eu literalmente fiz no chat, eu falei,
faça uma skill que conecta com click
House e ponto.
E aí eu fui melhorando ela à medida que
eu fui usando e tal,
eu vi que algumas coisas estavam falhando,
não estavam sendo do jeitinho que eu
queria, então uma.
Em algum momento ela ficou ótima.
E aí um segundo caso de uso que eu tenho,
que não é para fazer gráfico,
é para fazer análise. Então é,
eu tenho aqui, por exemplo, vamos ver.
E.
O.
Eu queria saber, é,
looks like we use testing.
Às vezes eu preciso para, não sei assim,
tem alguma coisa acontecendo estranha.
Eu olha no nos dashboards,
no database de Bazel,
é se esses dados tem algum dado recente
lá.
Para isso, aí ele me fala,
esses aqui são os dados recentes.
Aí eu me gera uma grafando URL para eu
poder fazer a query by date.
Então ele me gera uma URL lá no ambiente
que eu posso simplesmente abrir.
E mudar a query do jeito que eu quero.
Aí eu nem sei porque que ele abriu o
relatório aqui já, mas enfim,
é aí já falou dashboard está live,
mas eu nem queria dashboard. Enfim,
então eu vou iterando, sabe?
Porque às vezes eu só preciso.
É entender algum problema é que está
acontecendo. É, deixa eu ver.
Aqui ó,
a gente tem uns testes que chamam app
alive que eles rodam fora das nossas
suítes de pull request,
eles rodam dentro de um chrome job,
ou seja,
a cada duas horas ele roda lá em play
prode para ver se está dando algum
problema.
E a gente não sabia em que banco de dados
que ele estava armazenando os dados da
execução, porque ele não é um teste comum,
então ele não executa os mesmos passos de
um teste comum. E eu não sabia.
Eu perguntei,
tem algum dado dessa aplicação aqui no
Reporting Services?
Use click house skill aí ele usou blá blá
blá blá é achou alguma coisinha aqui
demorou e me falou a tem isso daqui aí
que eu é fiz só olhei aqui e falei a tá
É, falei, gente,
então tem esses dados aqui, mas tal, tal,
tal. Aí, pronto,
a gente precisava isso para gerar algum
tipo de dashboard também e tal.
Mas era só saber se tinha ou se não tinha
o dado no banco. É então assim, gente.
Tem muita,
muita aplicação quando a gente tem as
skills, né?
É basicamente você criar skill para o que
você precisa mesmo.
E aí você pode pedir para ele gerar os
gráficos, fazer o deploy automaticamente,
te perguntar sempre antes de fazer o
deploy, criar subagents.
é criar regras ajustar regras é mais um
caso que assim é é bem variável
dependendo do contexto do seu projeto né
mas esses são os principais casos de uso
assim que eu que eu faço para
Para ter e assim nítida,
isso daqui foi algo que assim eu diria
que mudou de às vezes uma semana de
trabalho para 4 horas de trabalho,
porque antes eu ficava uma semana
ajustando cada gráfico,
buscando dado no banco,
vendo qual que era o dado certo e não sei
o que com isso daqui assim.
Nossa, muito rápido.
E às vezes eu só falo,
gera um dashboard para mim com tais tais
números. Ele gera e aí eu falo, ah não,
isso aqui ficou ruim, isso aqui ficou bom,
melhora isso daqui,
essa informação talvez seja mais
importante.
E aí eu só valido mesmo se as informações
fazem sentido.
E boa.
Fala comigo, Rui.
Tá muito bom,
eu estou impressionado aqui com a
quantidade de possibilidades que dá para
fazer.
Eu não sei se o pessoal tem alguma dúvida
específica do Grafana,
mas eu queria até fazer uma pergunta para
fechar aqui se for o inimigo do fim, tá?
Se você me deixar perguntar,
eu sou curioso.
Slack. One.
É esse, essa dinâmica que você tem,
esse workflow que você,
que você está atuando agora.
Ela vem desde esse quanto tempo faz?
3 vezes você falou que tem a skin,
então é nesse período que tudo isso
aconteceu e foi modificando.
E a segunda pergunta é,
isso é específico o workflow seu ou
existiu algum tipo de, sei lá,
onboard ou questão de adoção desse estilo,
desse workflow para os teus pares?
Se é uma coisa muito específica,
ou se outras pessoas na empresa também é
estão trabalhando dessa forma ou não,
não é olhado a cada um acaba fazendo de
uma forma.
Eu queria entender um pouco mais,
porque eu vou passar por esse desafio.
Nossa, eu estava com a mesma dúvida.
Eu fiquei, meu, de onde que veio?
Será que tem um padrão?
Da onde surgiu essa ideia?
And.
Muito boas perguntas. Bom,
deixa eu responder.
Skills começou tem menos tempo né?
Então assim é essa facilidade de criar
dashboard no Grafana por exemplo tem três
ou menos que eu tenho feito dessa forma e
é por isso que eu falei assim que mudou
de semana para horas
porque até dezembro do ano passado eu
ficava assim até mais do que uma semana
para conseguir gerar um dashboard esse
aqui que eu mostrei para vocês é deixa eu
voltar aqui
que é o do primord que tem todos os é os
projetos aqui eu fiz para um e gastei
assim provavelmente umas duas semanas
fazer para um aí eu fui lá e peguei e eu
já tava assim nossa depois como é que eu
vou me
É fazer isso para cada um e não sei o que,
não conseguia pensar. Aí eu falei, chefe,
depois eu faço,
porque a gente tinha um mais importante,
ela pediu, né,
faça um dashboard para monitorar os erros
do premerge.
E aí eu tive que inventar aqui como é que
eu ia fazer isso.
Não tinha nada criado.
Realmente eu fui do zero,
criei o dashboard do zero e saiu algo
nesse nesse formato aqui. É, e aí, Joia,
então só tinha,
não tinha todos os isso daqui não existia,
tá? Só existia isso daqui.
quando eu quando a gente começou a ter as
skills eu falei gente show então consigo
criar os outros projetos muito rápido e
aí que que eu fiz fui lá na skill e falei
gera um dashboard com todos os projetos é
e já coloca um resumão do que que
a gente tá on fire assim né que que tá
pegando porque a gente tinha esse daqui
mas esses outros não tinham E aí foi
ótimo porque eu tô assim Nossa podia
conseguir clicar e já ir para o detalhe
né porque eu vou ter que eu tinha que
ficar vindo aqui e selecionar vamos supor
que sei lá em bed tá com problema eu
tinha que vir aqui caçar o
De clicar no embed,
de clicar no Project X E aí ficava muito
manual. Aí eu falei, ah,
vou pedir para a skill. Eu falei,
coloca um clique no WhatsApp Fire de cada
projeto. E aí você clica aqui,
já vai para o dashboard do projeto.
Seleciona aqui,
isso aí eu não sei como é que ele fez,
gente, não sei, fez, funcionou, tá lindo,
magia. Então assim,
A magia.
isso foi assim e foi horas.
Ele botou esses, esses, é, cliquei errado,
ele botou todos esses, é.
Gráficos ali para mim é,
e aí eu danei a fazer gráfico.
Esse notch and aqui, mesma coisa.
A partir do momento que eu entendia qual
que era o modelo do banco de dados,
eu sabia que tipo de informação que eu
precisava, sabe? Então assim.
Quando começou a ter skills,
o meu trabalho de criar dashboard ou de
editar dashboard ou de melhorar os
dashboards,
que às vezes estavam muitos cliques.
Eu precisava clicar aqui para clicar ali,
para clicar lá, para achar a resposta.
Eu fui trazendo tudo para um dashboard só.
com todas as informações ali então isso
skill pura ano passado eu ficava semanas
fazendo manualmente é e de onde que
surgiu essas demandas assim né é o meu
time já tinha historicamente essa
observabilidade observability Então já
tinha alguns gráficos para algumas
demandas
Que alguém foi lá e criou manualmente.
A gente tem até um time de observability
que pareou muito com a gente.
Tem um pessoal super pró de grafando
assim que fez os primeiros gráficos.
Aí deu que meio que ensinou para a gente
algumas práticas.
Então a gente meio que foi.
fazendo o que dava assim no nosso tempo
para poder garantir que os nossos
produtos estavam funcionando né então
assim foi meio que para esse fim e na
minha Org da Adobe da Adobe Express a
gente tem muita independência assim cada
mini time tem as suas observabilities tem
os seus
Não vou falar pipeline,
porque a pipeline é bem universal assim,
mas a gente tem muita autonomia dentro do
nosso time para fazer as coisas que a
gente precisa assim para monitorar as
nossas coisas, sabe?
É tudo um repositório só, uma pipeline só,
mas assim a gente tem uma autonomia.
E a gente tem também interação com outros
times,
então a gente vai fazendo o que dá ali.
Então, no início,
tinha alguns experts que passaram
conhecimento para algumas pessoas do
nosso time,
e aí a gente conseguiu fazer algumas
coisas. Quando eu entrei,
AO objetivo da minha chefe era ter alguém
que.
Pudesse ser mais especialista em
observability,
porque o time estava muito ocupado em
desenvolver as funcionalidades novas,
mas a gente estava pecando ou faltando os
monitoramentos e tudo mais.
Então ela me pediu, foi minha principal.
O meu principal objetivo foi mexer.
com grafana, click House, hotel e tal.
Até comecei a ler os livros para poder
tirar certificação e acabou mudando de
contexto muito rápido, enfim,
mas é veio essa demanda para mim,
mas outros times tem também.
Umas pequenas demandas, pouco diferentes,
mas tem. Então assim,
é a primeira skill surgiu talvez comigo,
porque eu precisava fazer esse tipo de
coisa,
mas rapidamente a gente criou outras
skills semelhantes para outros times e
agora está meio que assim.
Muita gente está utilizando,
mas eles personalizam, sabe?
Então veio disso assim, eu acho,
não sei se eu consegui responder.
And you.
E a adoção da IA em si também veio dessa
questão do.
Não, a bo.
Da empresa ou de cada pessoa?
A tá veio da empresa assim,
desde o dia um já tinha. É,
deixa eu ver se meu Slack está aberto
aqui. Vou mostrar para vocês. Tem tanta.
É coisa de inteligência artificial. É,
eu tenho isso aqui e nem é.
Tudo, AI coding assistance user,
AI community of communities.
Isso aqui é Adobe top assim,
nem é do meu da minha org.
Aí HZ já é da minha org.
Aí tem outros aqui, enfim, então assim,
tem muita.
Provavelmente teve alguma pessoa que
começou com isso.
Alguma pessoa, talvez até lá em cima.
E quando a Adobe, ela tem muita.
É um espaço de muita criatividade e
inovação, sabe?
Então isso é muito natural ali dentro.
Sempre que surge alguma coisa nova,
rapidinho já tem adoção,
rapidinho já tem gente.
Testando, já tem POC,
já tem não sei o quê.
E uma coisa que eu descobri esse ano
também, na verdade, ano passado,
quando eu entrei,
eu tem pouco tempo que eu estou na Adobe.
Eu entrei em julho do ano passado,
ainda não tem nenhum ano,
mas tem um incubadora dentro da Adobe,
então.
Tem vários microempresas fazendo projetos
de inovação e a Adobe botando dinheiro
dentro delas, sabe? Então, assim,
eu não sei de onde surgiu mesmo o
primeiro incentivo de uso de AI,
mas desde que eu entrei a gente já tinha
o cursor,
já tinha cota para usar inteligência
artificial.
E a medida que foi desenvolvendo,
crescendo,
aí já veio cloud code entrando junto.
Tem a aumented code,
que é um outro software também que eu nem
brinquei com ele ainda,
mas outro dia teve palestra.
Semanalmente tem o povo do cursor lá
falando sobre as novas releases,
as novas funcionalidades.
Tem pelo menos umas 45 toques por semana
de gente falando de coisa que está
fazendo com a inteligência artificial.
Então assim é dissemina muito rápido lá
dentro, sabe? Então assim, graças a Deus,
não é?
Eu acho que não é realidade de muitos
lugares, mas eu.
Dei muita sorte nesse aspecto porque isso
é muito incentivado e assim é muito
engraçado porque os líderes falam assim
eu não quero saber que que vocês estão
fazendo mas é usei ai então é e tanto que
eu tenho mil dólares de cota no cursor
mais uns mil no cloud code que eu nem
tava usando que aí hoje que eu botei aqui
para eu começar
Assim,
eu usava com a minha cota pessoal que eu
tenho também.
Eu pago mensal assim para fazer os meus
projetos pessoais.
Então eu estava usando lá que nem é muito
Mm-hmm.
assim. Eu estava usando super pouco, é,
mas estava usando o cloud desktop,
não estava usando o do código mesmo.
Eu só usei o.
O cloud code terminal,
quando eu fiz os cursos da antropic,
que foi no início do ano,
nem tinha agent skills ainda.
Agent skills eu fiz mais recentemente.
E GitHub copilot eu usei no ano passado,
quando eu dei uma palestra sobre agents
do playwright, logo que saiu.
Assim, então é, enfim,
outubro do ano passado já estava
disponível para a gente usar,
mas ainda bem, não é bem básico. Enfim,
então é essa que está sendo a minha
rotina de dia a dia lá.
Nadoby.
Mm-hmm.
Legal, obrigado.
Eu estou com um ano tentando colocar na
empresa, no projeto de Itool,
que é Services,
então fica muito mais difícil porque eu
preciso da aprovação do cliente também.
Agora que a gente vai começar a utilizar
algo.
It
Só que em paralelo a gente não pode parar,
então eu tenho feito o side project
também para tentar,
quando chegar a oportunidade,
eu estar um pouco mais, enfim,
com a experiência ali. Mas obrigado pela.
Items.
Experiência e compartilhar.
É tudo junto!
As demandas do cliente junto com inovação
Services.
de AI, junto com edição de produtividade,
estão uma loucura!
É, eu vou falar, gente,
que tá muito assim até na Adobe, sabe?
É assim, semanalmente, por exemplo,
há 2 semanas atrás, cursor era o top, top.
Então a gente tava fazendo tudo no cursor,
skill para cursor, não sei o que.
De repente,
falaram que ia cancelar a assinatura com
cursor.
Aí todo mundo mudou para claude.
Aí agora está todo mundo no claude. Eu,
igual eu falei,
eu nem tinha instalado ainda que falei,
gente,
eu só vou parar de usar o cursor no dia
que falar assim, não vai ter mais cursor,
porque para mim é muito produtivo. É.
E aí agora já tem igual.
O cara fez esse agents que.
Você faz checkout das skills independente
da ferramenta que você usa, sabe?
Então já está lá no One Adobe,
que é um repositório que a gente tem só
de projetos de inteligência artificial,
que todo dia tem um postando coisa lá.
Aí já tem outro que é, nossa,
o cara fez um projeto muito legal,
que eu não sei nem tinha tanta coisa.
no projeto dele ele configurava todo
fazia o checkout do repositório fazer
todo um onboard assim de cliques ele fez
uma uma UI para fazer isso tudo
automático sabe já vai no volte pega as
As que já seta variável de ambiente,
nossa, assim,
em segundos você configura e configurar
ambiente na Adobe. Gente, é nossa,
é muita coisa que você precisa gastar
assim dias também para fazer agora com o
negócio do cara, segundos. Então, assim,
muito legal.
É então assim, está sendo muita coisa.
E Letícia, não se sinta,
porque acho que até igual eu falei,
até na Adobe que tem todo o é o apoio,
fica, sabe? Tem hora hoje mesmo.
Fechei meu olho assim um determinado
momento,
nem sei mais o que foi que aconteceu,
que eu falei assim, nossa gente,
eu não sei mais o que eu faço,
porque assim, não aguento,
mas toda hora muda, sabe? E até o opus7,
igual eu falei, 4.7,
eu não usei ainda porque não dá tempo,
não li, nem li ainda o que que tem, sabe?
Então, assim, eu sei que é muito,
mas não se sobrecarreguem,
tentem um pouquinho, né?
Igual acho que essa palestra foi legal,
mas assim,
acho que está todo mundo nesse sentimento,
infelizmente. Augusto, quer falar?
Foi sem querer também que levantou.
Não, vamos lá,
voltando um pouquinho só antes,
Yeah.
eu queria entender como que vocês jogam
esses dados para o click house,
que se é tipo assim,
se executou o certo do playwright,
aí vai lá,
lê o report do playwright e joga os dados.
Ou é tipo, é em tempo de execução,
ali vai clicando e já vai mandando.
É, depende assim, sabe?
Porque não é uma tabela só, tem n tabelas,
aí tem and flow, que é uma ferramenta de.
It's.
Nem sei de que é exatamente,
mas é que monitora é a infraestrutura da
máquina and flow.
Certo,
mas não é assim baseado no arquivo de
test results lá do playwright somente.
Mhm.
Sim e não assim.
Então tem se for se a gente tiver falando
só da parte,
porque assim tem coisas que acontecem
antes do teste,
tem coisa que acontece durante o teste,
Uh-huh.
tem coisa que acontece depois do teste.
Então assim,
isso tudo é armazenado nos bancos do
click House. A gente tem dados.
É do Circle CI.
Aí o Circle CI faz uma integração com o
Click House automático e já salva dado lá.
No caso dos testes mesmo, é,
eu vou dizer que quase 100% é mais no
final.
A gente sim pega alguns dados do
relatório, é.
T
É, tem coisa que às vezes é.
Processa antes, então assim,
na hora que chamou o executar teste,
já salva um registro no banco de dados,
porque a gente tem que saber que o teste
começou a ser executado. Então assim,
tem vários dados.
Eu não participei dessa definição de
arquitetura de quais dados que são salvos
e porque.
O que e tal,
isso já vem de bastante tempo,
mas são em vários momentos assim.
Então depende do que que a gente quer
monitorar, mas tem no início,
tem no meio e tem no fim.
Tá de deixa eu só fazer um
Então tem bastante.
Uma comparação aqui com algo que a gente
fez lá no meu último projeto que eu
estava trabalhando.
A gente usava o Elastic Search, no caso,
Mm-hmm.
que é para gerar dashboard também.
E daí o Elastic, ele tem o Elastic Search.
Mhm.
Que é o como se fosse um banco de dados,
que daí eu fazendo a analogia com você,
seria o click House,
que é para onde a gente vai jogar as
Mhm.
informações, e daí o kibana, que é usado,
que seria o comparando com o grafana.
Mm-hmm.
Aí a ideia.
Que a gente começou a fazer,
que era mais focado, a aplicação em si,
ela já jogava dados para o Elastic. Então,
tipo assim,
o Elastic é uma ferramenta padrão. Assim,
todas as aplicações da empresa,
elas jogam dados para lá.
E a gente não jogava dados dos testes
Mhm.
automatizados.
E daí veio do meu chefe também.
também falou assim não a gente podia
jogar isso daí para lá porque daí não
Okay.
fica dependendo de licença da do cata não
que a gente usava para ficar vendo
dashboard já vê fica tudo concentrado no
kibana aí a gente pegava é eu fiz esquema
Mhm.
lá que eu
E aí nesse outro ponto que eu queria
chegar também o que eu fiz foi tipo
extrair o como se fosse o teste
resultados ali do catalão via E aí e
jogar via E aí para o elastic o a gente
conseguir então tipo trocar essa essas
consultas e envios
Por API, por skill, no caso, tipo por.
Não MCP,
mas como que é feito isso na nessa parte
que você falou, tipo de?
A gente tem função no código mesmo,
nem entra IA nessa parte de armazenamento
de dados. É isso?
É, eu acho que eu me perdi um pouco,
mas é mais ou menos o.
A parte de.
não é que daí tipo como que eu trocaria
essa chamada é de API para tipo extrair
os dados daqui e mandar para lá é isso
daí
Continuaria ou não?
Rasheed.
Está aí os dados da API e que eu tô aqui,
tô ouvindo.
É,
não é porque eu acho que a parte do da
skill que você usa é para tipo,
pedir para gerar um gráfico, é isso?
Mm-hmm.
Está, eu tenho tudo lá. Na verdade,
deixa eu abrir aqui de novo para a gente
Mhm.
olhar. Tem é,
tem a parte de gerar gráfico,
tem a parte de consultar o banco de dados
diretamente e tem a parte de publicar.
Então eu tenho aqui é.
Skill,
deixa eu ver se essa skill aqui Click
House RS na verdade
É essa daqui, Oh, então eu tenho, é, Oh,
quando espera aí, espera aí, and the
Ah, tá, é. São várias skills, na verdade,
que eu tenho.
E esse daqui é depois que o dado já está
armazenado no banco, tá?
Isso daqui é depois mesmo.
A parte de salvar os dados no banco,
isso acontece lá no meu framework de
teste.
Então eu tenho umas funções lá no meu
código.
É,
a gente tem aqui testes and to and run do
core e a gente tem várias funções aqui.
Services, por exemplo,
tem o runner que aí eu tenho.
Results reports é isso aqui salva em
algumas tabelas. É, enfim, outage manager,
metadata collection, lifecycle management.
Então isso tudo roda antes ou depois ou
durante os testes para salvar os dados no
clickhouse.
Tá,
então isso acontece dessa forma aqui
dentro do código,
então quando o teste é executado,
a galera não chama npx playwright,
por exemplo,
ela chama uma função do meu do meu honey
do,
que é o framework no topo do playwright
em cima do que.
Engloba o playwright e aí esse framework
é que vai é fazer tudo o que precisa ser
feito em termos de salvar os dados no
banco e tudo mais.
Então é essa parte é uma que fica lá na
minha no meu.
monolito né dentro do código-fonte já
junto com o código-fonte do Adobe Express
beleza os dados já
Esse foi você que construiu também é ou
esse já existia?
Isso já existia,
mas a gente dá manutenção, assim,
o meu time é responsável por esse honeydo.
Então, eventualmente, o wrapper, isso,
então beleza.
Que é o rapper lá que você comentou, né?
No começo, tá.
Então uma coisa é executar os testes e
salvar dados no banco, tá?
Então a gente tem como se fosse um
playwright 2.
Assim que ao invés de executar NPX
playwright, a gente executa NPX honeydoo,
por exemplo. E aí esse honeydoo fala,
então vamos,
a gente já vai executar um teste,
então vamos, é.
Planejar aqui qual que é o ciclo de vida
desse teste.
Esse teste está ativo ou está inativo? Ah,
está ativo, então beleza,
então a gente pode executar. Ah,
qual que é o time do Slack que esse teste
pertence? Porque cada teste nosso é,
deixa eu ver se eu consigo abrir um aqui
para vocês verem.
Cada teste nosso tem algum time que é
responsável.
Então quando o time dá quando o teste dá
problema,
o time tem que ser notificado via Slack.
Essas notificações está dentro do
honeydoo.
Então a gente tem uma função lá que é
notificar time, por exemplo.
é enfim então tem várias funcionalidades
dentro do contexto da Adobe que são
relevantes para esse hanido então é
quando os testes executam eles executam
Esse comando
Que aí, depois de executar várias coisas,
um comando lá do honeydoo vai chamar o
playwright e aí sim vai executar os
testes. Então, por exemplo,
quando eu falo de metadata,
aqui a gente tem o Slack channel do time,
o ID, quem que é o owner,
que geralmente é o mesmo nome do time.
O Jira projeto, porque se der bug,
já abre um ticket para o time,
o componente, enfim. Então,
quando um teste falha, por exemplo,
já abre um bug automático,
quem faz isso é o honeydo,
que é esse wrapper que roda junto com os
testes do playwright.
Alguns acontecem antes,
uns acontecem durante e outro acontece
depois. É bem complexo,
não é um projetinho simples,
não é muita coisa mesmo.
E demorou anos para ser construído.
Não foi assim também do dia para a noite,
não é? Então uma beleza, executou o teste.
É salvou os resultados no click House,
que seria o Elastic Search, por exemplo.
No caso do Augusto, é Augusto,
mas é Augusto. Então,
depois que salvou os dados,
aí eu tenho a fotografana,
que aí os dados já estão salvos no click
House. Eu só preciso.
Esse vile é dado mesmo,
então eu tenho várias skills.
Eu tenho a skill que é quando uma pessoa
pergunta quais são os testes failures
rate, sei lá do premerge, ele consegue.
É transformar isso em query,
olhar para esses bancos de dados aqui,
que são os bancos de dados do meu
contexto,
que são importantes para o meu contexto.
É aí,
deixa eu só fechar isso daqui para ficar
mais claro.
Andrade, gente, nossa,
esse curso está me tirando do Sério,
porque ele muda todo dia.
Eu não sei mais como é que faz os trem.
Outro dia mesmo estava aqui as coisas de
tirar e colocar. Agora eu não sei mais.
E nem viu. Enfim,
deixa eu fechar all aqui.
Deixa eu ver close all.
Beleza, então beleza.
Aí eu tenho a skill que consegue executar
a query automática lá no meu banco. E aí,
ela tem vários scripts aqui que ela
utiliza de Python, que ela que criou.
Então a generate SQL query é um script
Python que executa.
Então quando eu falei crie um script para
mim que eu consigo pesquisar quais são os
testes failures rates blá blá blá fui
interagindo ele foi criando nem nem nunca
vi claro que eu revisei né mas assim
testei funcionou show
Sabe, isso aqui eu não fico mexendo,
não é? Tem outra skill que é para.
É conectar,
complicar os Asano que a gente estava,
nem sei mais skill, beleza, então tá,
então já tem essa daqui,
tem outra skill que é para importar
dashboard do grafana, então tá aqui a URL,
o data source,
E tudo mais, foi a mesma coisa,
cria uma skill que carrega a API key lá
da minha.env, chama a API,
então a gente deve ter aqui um comando
validate o Json file,
que é o Json do grafana.
Verifica se o dashboard já existe, aí ó,
ele faz um.
Python, sei, nem sei o que que é isso,
gente,
deve deve utilizar os mesmos scripts aqui
do.
É do click house scripts, não sei, enfim,
eu literalmente mandei ele criar,
ele criou, é.
descobre qual que é a pasta destino e faz
o push então através desses scripts aqui
ele faz tudo isso e aí lá no script é que
ele fala como é que ele vai fazer isso
E aí, se é via, que que é?
Então import dashboard, blá blá blá.
Então são funções que poderiam ser em
Java em qualquer coisa né mas geralmente
a As funcionam muito bem com Python,
escreveu tudo em Python para mim e assim
muito provavelmente esses códigos aqui
não são muito reutilizáveis não deve
estar seguindo os melhores padrões de
desenvolvimento e tal,
mas só eu que uso essa skill aqui,
até tiveram outras que foram criadas
depois, tipo essa hotel aqui,
esse teste deira que eu não sei,
talvez fui eu, nem lembro mais, enfim,
então você vai criando as skills de
acordo com as suas necessidades, sabe?
É, não tem muito como.
Determinar assim, essa é uma boa prática,
faça isso que vai dar certo.
Depende muito do que você precisa.
A minha chefe,
que é essa que criou o Jira ticket lá
para mim e fica passando as demandas.
Ela tem o conjunto de skills que funciona
para o dia a dia dela, sabe?
Então ela tem.
A skill que vai lá e lê as threads do
Slack e faz um resumão para ela e conecta
com o Git, enfim.
Então acho que realmente depende de cada
demanda.
Mas espero que talvez tenha dado alguns
insights aí também nesse aspecto.
Deu para clarear um pouquinho, Augusto.
e todo mundo né que tá aí ainda
Deu, deu sim. Obrigado por.
É, mas é muita coisa mesmo,
a gente precisava de.
I think that Ito.
Oh, hey, tell the some aí.
7 da noite deve estar nossa,
2 horas da manhã aí já, gente.
Nada 11 Tag
11 horas.
Ono, meu Deus.
Uma observação sobre as skills,
eu não sei se tem no curso,
mas em geral você consegue utilizar
skills globalmente por workspace ou por
contexto específico.
Eu não sei se dá para.
Right.
É organizar isso.
Então tem algumas coisas que talvez você
queira utilizar em tudo ou só específico
naquele ou ter só o seu, né?
É.
Dá para fazer, né? Imagina.
É, está, a gente ainda está bem.
Confuso em relação a isso,
porque às vezes assim,
eu preciso só de um pedaço da skill, sabe?
Aí eu customizo,
aí eu às vezes eu acho que vai ser bom
para o time, aí eu comito,
às vezes eu não acho e está no meu local.
Tem um Monte de skill que está tudo no
meu local aqui, nem publiquei, até assim.
Correndo riscos de vida.
Mas eu acho que é, tem sim, né?
Por contexto,
eu acho que em algum momento a gente vai
dar uma pausa e vai dar uma ajustada
nisso, sabe?
Mas por hora tá meio que tudo para todo
mundo, assim, uma vez que você instala.
É um problema bom, é um problema bom,
porque tipo, beleza,
estão usando e tá funcionando,
depois otimiza, mas isso aí.
É, é,
mas tem muita gente assim tendo esses
cuidados, né?
Igual eu falei que tem esse cara que fez
o agent,
que você faz o checkout e o check-in e o
release, né? Vamos dizer assim.
Então é no repositório dele,
ele tem as skills lá que ele quer e aí
quando ele abre um projeto,
ele faz o checkout só das skills.
que fazem sentido para aquele projeto e
assim vai e aí eu quero ele mostrou isso
semana passada sexta-feira então eu quero
tirar um tempinho para eu configurar isso
também mas ainda não deu tempo então tá
tudo uma confusão aqui e aí eu tenho uns
cinco pastas diferentes de repositório aí
eu tenho que ficar lembrando que onde é
que
O que? Assim,
eu realmente preciso melhorar o meu
workflow,
porque eu estou dando sorte que eu estou
trabalhando só numa área do projeto agora,
sabe? Então está mais fácil,
mas realmente a gente precisa fazer esse
higiene da área de trabalho para não.
Pra N coisas, né?
Pra gente ter mais produtividade,
mais sanidade mental e tudo mais.
Gente,
agora eu vou de verdade que eu preciso
comer, vocês também dormir. Mas enfim,
eu vou pensar numa party 2.
De repente a gente faz algumas collabs
assim,
traz algumas pessoas para trazer algumas
experiências também.
É, mas deixa passar mais uns,
talvez um ou 2 meses aí para a gente ter
mais novidade. E aí a gente vai.
Talvez a gente faz um meetup também,
sei lá, uma vez por mês,
só para trocar conhecimento. Enfim,
ideias tem. Vamos ver o que dá para fazer.
Mas obrigadão pela presença,
eu tô muito feliz mesmo, mas surtos,
exatamente!
Mas mais IA não,
menos IA não vai ter IA party 2 de jeito
nenhum, enfim.
a cabeça fervendo, né?
Querendo aplicar tudo.
É.
Sim, mas então está pessoal, é a gravação.
Eu coloco lá entre hoje e amanhã.
Tem que esperar o teams é processar aqui,
mas os certificados daqui alguns
minutinhos eu clico lá no completar da
plataforma. Vocês já conseguem baixar,
Ótimo,
em 5 minutos ela vai ter 20 publicações
está bom?
no LinkedIn marcando ela.
E aí,
que bom que aí traz mais gente para
conversar com a gente.
É sempre bom trocar mais.
Muito bom.
Beleza, Ito-charge and.
Então está gente, obrigada, boa noite,
bom Descanso, bons surtos.
Rasheed Chachar.
Gente, boa noite, até tchau.
Obrigado. Boa noite.
Obrigada, até mais, tchau, tchau.